Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 23]
Tidak peduli berapa banyak kehidupan yang berlalu,
Aku akan selalu mencintaimu.
Saya cukup beruntung karena dalam hidup ini,
Anda
cintai aku juga.
Lima.
Yingying.
♪ Aku sangat jatuh cinta ♪
Lima.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh gejolak ♪
Mereka bilang Anda dilahirkan dengan nasib buruk.
Tapi aku percaya
♪ Kepada siapa aku harus bertanya saat aku terjebak? ♪
Anda ditakdirkan untuk menjadi hebat.
Bisakah kau berjanji padaku?
♪ Sembuhkan luka yang tercipta dalam mimpi lamaku ♪
untuk hidup dengan baik
dan menjadi penguasa yang bijaksana?
Bukankah kau sudah bilang?
♪ Hidup memberiku suka dan duka ♪
lebih berguna mengemis
daripada berdoa kepada Tuhan?
Aku mohon padamu.
♪ Sebuah ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
Bantu aku memenuhi
keinginan terakhirku.
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari mimpi lamaku? ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari kota sepi ini? ♪
Yingying.
♪ Siapa yang bisa memberiku kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
Yingying!
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Aku berjanji padamu.
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Ini semua salahku.
♪ Cinta menghilang sementara kebencian bertahan ♪
Yingying.
♪ Sadarilah bahwa awal yang baik
tidak menjamin akhir yang bahagia ♪
[Sepuluh tahun kemudian]
♪ Lupakan dia yang tak pernah
kembali dalam mimpi lamaku ♪
Terakhir kali kita menyebutkan
setelah Pangeran Kelima, Jun Che,
naik takhta,
ia membersihkan pengadilan dari korupsi
dan menerapkan kebijakan yang baik hati.
Dia mengubah gelar negara menjadi Tianxing.
Selama sepuluh tahun,
Yang Mulia mencintai rakyatnya
[Restoran Zuixian]
dan melakukan tur secara rahasia.
Menurut Anda apa itu?
Apa itu?
Ini sungguh baik hati!
Memang!
Tidak hanya itu saja,
Yang Mulia tekun dalam urusan negara.
Hanya dalam waktu sepuluh tahun,
kedamaian merajalela di seluruh negeri.
Memiliki penguasa yang bijaksana seperti itu adalah
berkah bagi Tianxing.
Memang.
Sayang sekali
Yang Mulia tidak berpegang teguh pada tahtanya.
Ia berfokus pada pencarian
individu yang berbakat dan luar biasa.
Apa yang ingin dia lakukan?
Itu masih belum diketahui.
Yingying.
aku sudah memenuhi
apa yang aku janjikan padamu.
Aku sangat merindukanmu.
aku sangat menginginkannya
untuk melihatmu.
Apakah aku
akhirnya mati?
Cantik.
Anda tampaknya telah melupakan identitas Anda.
Saya sedang berbicara tentang
betapa indahnya bunga itu.
Anda punya satu hari libur hari ini.
Aku akan membawamu ke pasar.
Mungkin
Anda akan menemukan sesuatu
yang Anda minati.
Lihat.
♪ Saat hujan mereda ♪
Ini adalah sudut terbaik
untuk menyaksikan kembang api.
♪ Aku mengembara sekali lagi
melalui kota tua di hulu ♪
Cinta.
Apa itu cinta?
♪ Namun aku tidak bisa menghapusnya ♪
♪ Kisah-kisah yang terselubung kabut
yang mengaduk pasang surut sungai ♪
Mulai sekarang,
♪ Dalam mimpi yang memudar ♪
kamu hanyalah Lima milikku.
♪ Lentera mewarnai
hiruk pikuk duniawi dengan cahayanya ♪
Apakah kamu suka hal itu?
Tentu saja.
♪ Kisah hari ini terdengar sumbang dan hampa ♪
Ketika kami menikah,
kami ingin bersama
untuk selama-lamanya.
♪ Terdistorsi, atau tertinggal dalam pecahan-pecahan ♪
♪ Aku mendengar legenda bangkit seperti angin ♪
♪ Hanya untuk jatuh kembali ke ketiadaan ♪
♪ Aku tak berani mengganggu
bunyi lonceng ♪
♪ Tak berani kubangunkan mimpi ♪
♪ Takut akan penceritaan ulang ♪
[Saya, Lu Yingying,]
♪ Tak pernah bisa menangkap
pandangan menakjubkan itu saat itu ♪
Saya, Lu Yingying,
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah bulan dan angin sepoi-sepoi ♪
berharap aku bisa bertemu
♪ Cinta biasa dan benci ♪
♪ Maka terguncanglah era itu ♪
Jun Che lagi
♪ Di masa muda yang polos ♪
♪ Ketika pertemuan tak kunjung datang lagi ♪
di kehidupan selanjutnya.
♪ Alam fana pasti
akan dimulai namun tidak akan pernah berakhir ♪
Apa yang kamu tulis?
Jangan mengintip.
[Festival Lentera pada hari ketiga bulan Mei,
tahun ke-28 Tianchen]
Tuanku.
Buktinya konklusif.
Lu Yang tidak akan bercanda
untuk lolos dari hukuman penjara.
Tuan Ding.
Setelah ini selesai,
jangan lupakan kontribusi saya.
Tentu saja.
Siapa kamu?
Orang yang akan membunuhmu.
Panglima, ini ada bunga.
Singkirkan kereta itu.
Ya.
Dalam kehidupan ini, aku membunuh Ding Huairen.
Jadi dia tidak bisa pergi ke Rumah Lu.
Tanpa campur tangan Ding Huairen,
pada jam ini,
Yingying akan segera tiba.
Cai Ping!
Nyonya,
Kemana saja kamu?
Saya melihat banyak sekali lentera di sana.
Jadi saya pergi jalan-jalan.
Kamu tiba-tiba menghilang.
Saya khawatir.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya juga menemukannya sangat ramai di sana.
Ayo pergi ke sana.
Oke.
Baguslah kau melupakanku.
Yingying.
Dalam dua kehidupan terakhir,
kamu tidak memiliki akhir yang baik.
Mungkin lebih baik jika Anda tidak mengenal saya.
Dalam kehidupan ini,
Aku akan melindungimu
dan memastikan hidupmu damai dan aman.
Lempar cincin!
Bos, saya ingin bermain lempar cincin.
Oke.
Aku akan mengincar kuda itu.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkannya?
Apa yang sedang terjadi?
Saya dapat!
Aku berhasil! Aku berhasil!
Bos, tolong ambilkan untukku.
Oke.
Apakah dia mampu?
Saya hanya melemparkannya secara acak.
Bagaimana saya bisa mendapatkannya?
Kuda yang besar sekali!
Terima kasih.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Akan kukembalikan padamu.
Nyonya, mari kita lihat ke sana.
Oke.
Lempar cincin!
Ayo main lempar cincin!
[Jembatan Misty Willow]
Segala sesuatunya telah diatur.
Ibu, di sana ramai sekali.
Mari kita naik perahu dari sisi itu.
Hati-hati dengan langkahmu.
Lu Yang,
belajarlah dengan giat di sini hari ini.
Salin artikel ini sepuluh kali.
[Juni]
Ini...
Saudara laki-laki.
Dalam kehidupan ini,
Saya ingin membuat permainan ini lebih mudah.
Tolong, Tuhan,
berikan aku bagian yang bagus.
[Lot yang paling beruntung]
[Keberuntungan besar]
Nona, ini Keberuntungan Besar!
Kamu menakjubkan!
[Kelompok yang paling tidak menyenangkan]
Terima kasih, malaikat pelindungku.
[Keberuntungan besar]
Tuan, mohon tunggu.
Pak,
apakah kita pernah bertemu sebelumnya?